イミュータブルオブジェクト：フィールドの値を変更されない。コンストラクタで設定して、後から変更できない。参照を渡す。
カップセル化：フィールドとメソッドを、一つのまとまり（クラス）にして、外部から直接データにアクセスできないように隠す仕組み
1.フィールドはprivate
2.コンストラクタで値チェック行う。ガード節ではじく。
ガード節：エラーパターンを最初にリターンではじく。if(エラーパターン)return
バリューオブジェクト：intではなくPrice型として扱う。コンストラクタ以降値を変えられない。メソッドの戻り値は自身のPrice型を返す。

Throw early, catch late
なぜ後でキャッチ（呼び出しもとでキャッチ）する必要があるのか
→呼び出し元が例外処理を決めるため。DAOはDBに接続できないことしかわからない。DBに接続できなかったときの処理は呼び出し元のservletが決める。
具体的：servでエラー外面に飛ばす。コンソールに出すよ。など決める。
https://qiita.com/kamaoda/items/b208f75fec8f206b2ca6